# UI-AP-00-MainProject

<div dir="rtl" align='right'>
در این فاز قراره علاوه مطالب اصلی و مورد نیاز برای این درس ، کار با گیت هاب رو بصورت مقدماتی یادبگیریم.


گیت یک نوع سیستم کنترل ورژن (Version Control Systems) است که با آن می‌توانید تغییرات اعمال شده در فایل‌ها را ساده‌تر پیگیری کنید. 
مثلاً، اگر فایلی را ویرایش کنید، گیت می‌تواند دقیقاً به شما بگوید که چه چیزی تغییر کرده است، چه کسی آن را تغییر داده است و دلیلِ این تغییر چه بوده است.
گیت برای هماهنگ کردن وظایف میانِ اشخاصِ مختلفی که، روی یک پروژه کار می‌کنند، مفید است.

اگه هنوز با گیت هاب آشنا نیستید میتونید 
از طریق لینک های زیر کار باهاشون رو یادبگیرید.

+ [آموزش رایگان گیت - جادی](https://faradars.org/courses/fvgit9609-git-github-gitlab)
+ [آموزش رایگان گیت در ویندوز و لینوکس](https://gotoclass.ir/courses/git/)
+ [دستورات پرکاربرد گیت](https://dzone.com/articles/top-20-git-commands-with-examples)

در ابتدا برای تمرین و یادگیری کار با گیت کارهای که میبایست انجام بدید: 
1. یک اکانت داخل سایت [github](https://github.com/) درست کنید
2. از این ریپوزیتوری کلون بگیرید
3. یک فایل متنی به اسم MyResume.txt ایجاد کنید و اسم و فامیل خودتون رو داخلش  وارد کنید 
4. تغییرات رو `commit` و `push` کنید 
5. یک `branch` جدید به اسم `first-branch` بسازید 
6. فایل MyResume.txt  رو تغییر بدید و در  انتهای فایل، شماره دانشجوییتون رو وارد کنید 
7. درخواست `Pull Request` را  ارسال نمایید
8. و در نهایت به تی ای ها اطلاع دهید تا درخواست را با برنچ اصلی مرج کند
9. بعد از اون شروع کنید پروژه این فاز رو پیاده سازی کنید. 
10. فایل توضیحات صورت پروژه در همین ریپوزیتوری قرار داده شده است. کدهای پروژه خود را روی یک برنچ جدید با اسم Phase_1 کامیت و پوش کنید. (سعی کنید کد را تکه تکه کامیت کرده و برای هرکامیت توضیحات کوتاه آن بخش را بنویسید و پروژه را یکجا روی گیت کامیت نکنید که نمره از دست می دهید.




</div>
